Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Semelhante à vida=
=Episode 6=
=Episódio 6=
- Did you find it?
- Encontrou?
When I arrived,
Quando cheguei,
Mr. Song was already dead.
O Sr. Song já estava morto.
What's this?
O que é isto?
Something I found at Mr. Song's house.
Algo que encontrei em casa do Sr. Canção.
Red Bean?
Feijão vermelho?
At the Song Residence,
Na residência Song,
I saw a silhouette that looked a lot like Rose from Night Shanghai.
Vi uma silhueta que se assemelhava muito à Rose do filme "Noite em Xangai".
I suspect
Eu suspeito
Rose is actually Red Bean.
Rose é, na verdade, Red Bean (feijão vermelho).
If
Se
Rose really is Red Bean,
Rose é realmente Feijão Vermelho,
then she might know where the students are.
assim ela poderá saber onde estão os alunos.
I've tested her,
Eu testei-a.
but found no flaw.
mas não encontrou qualquer falha.
So that means,
Isto significa que,
Red Bean is quite a heroine.
Feijão Vermelha é uma verdadeira heroína.
She only kills those who deserve to die.
Ela só mata aqueles que merecem morrer.
If I could meet her,
Se eu pudesse conhecê-la,
that'd be a blessing of three lifetimes.
Isso seria uma bênção para três vidas.
If she joined our cause,
Se ela se juntasse à nossa causa,
we'd be unstoppable, right?
Seríamos imparáveis, certo?
Wouldn't we?
Não faríamos o mesmo?
You wish.
Quem dera.
Hey,
Olá,
if Rose really is Red Bean,
Se Rose for mesmo Feijão Vermelho,
then when necessary,
depois, quando necessário,
you could use those special methods of yours
Poderia usar esses seus métodos especiais.
to test her.
para testá-la.
Yeah,
Sim,
try her out.
Experimente-a.
Get lost, both of you!
Sumam daqui, os dois!
What's this?
O que é isto?
Something I found at Mr. Song's house.
Algo que encontrei em casa do Sr. Canção.
It's all just names
São apenas nomes.
and a key.
e uma chave.
Keep it for now.
Guarde assim por enquanto.
Might come in handy later.
Pode ser útil mais tarde.
Hey,
Olá,
got a light?
Tem isqueiro?
Any progress today?
Algum progresso hoje?
Progress?
Progresso?
Nothing found.
Nada encontrado.
This place
Este lugar
is like a ghost town every day.
Parece uma cidade fantasma todos os dias.
Then why are you still standing here?
Então porque é que ainda está parado aqui?
Hey!
Olá!
Musheng,
Musheng,
what a coincidence!
Que coincidência!
I was just passing by your place.
Eu estava apenas a passar perto da sua casa.
I'll leave you be.
Vou deixar-te em paz.
I'll go now.
Vou indo.
Go on!
Prossiga!
Silly.
Pateta.
Boss,
Chefe,
the spies we planted near Zhou Musheng's house
os espiões que colocámos perto da casa de Zhou Musheng
have all been exposed.
Todos foram expostos.
A bunch of fools!
Um bando de tolos!
Can't even handle something so simple!
Nem sequer consegue lidar com algo tão simples!
Send a few sharper ones next time.
Da próxima vez, envie umas fotos mais nítidas.
Yes, Boss.
Sim, chefe.
I'll arrange it right away.
Vou tratar disso imediatamente.
Yao.
Deles.
Sir.
Senhor.
Musheng,
Musheng,
how's your recovery going?
Como está a correr a sua recuperação?
Thanks for asking, sir.
Obrigado por perguntar, Sr.
I'm almost fully recovered.
Estou quase totalmente recuperado.
Don't call me sir, it sounds too distant.
Não me chame senhor, soa muito distante.
Just call me Yue.
Podes chamar-me Yue.
I wouldn't dare.
Eu não teria coragem.
You risked your life
Arriscou a sua vida.
and took a bullet for me.
E levou um tiro por mim.
From now on,
De agora em diante,
you're my brother.
Tu és o meu irmão.
Then,
Depois,
I'll take you at your word.
Acredito na sua palavra.
Yue.
Yue.
Oh wow,
Uau!
Miss Man Li seems cheerful today.
A menina Man Li parece estar de bom humor hoje.
The flowers smell nice.
As flores têm um cheiro agradável.
Keep your nose away from me.
Mantenha o seu nariz longe de mim.
Who are they for?
Para quem são?
Of course
Claro
it's for Zhou Musheng.
É para Zhou Musheng.
That's not appropriate.
Isto não é apropriado.
What do you mean?
O que queres dizer?
Let me explain it to you.
Deixe-me explicar-lhe.
You like Zhou Musheng,
Gosta de Zhou Musheng,
and you're giving him roses.
E está a dar-lhe rosas.
Think about him and Rose,
Pense nele e na Rosa,
so you chose the wrong flower.
Então escolheu a flor errada.
Then,
Depois,
what should I give?
O que devo dar?
Chrysanthemums.
Crisântemos.
They fit perfectly.
Eles encaixam perfeitamente.
Nothing nice ever comes from you.
Nada de bom alguma vez vem de si.
Good luck.
Boa sorte.
I heard
ouvi
Mr. Song was killed.
O senhor Song foi assassinado.
I heard that.
Ouvi dizer isso.
He smuggled weapons and medicine for the Japanese.
Contrabandeava armas e medicamentos para os japoneses.
Must have been very rich.
Devia ser muito rico.
A real traitor.
Um verdadeiro traidor.
But now he's dead.
Mas agora está morto.
No use keeping those treasures
Não adianta guardar estes tesouros.
at his house.
em sua casa.
I get it.
Entendo.
I'll go talk to his family.
Vou falar com a família dele.
Talk how?
Falar como?
Make them understand what's best.
Faça-os compreender o que é melhor.
They'll get the point.
Eles vão perceber a mensagem.
I told Luo Zhenyao
Eu disse a Luo Zhenyao
to handle this.
para lidar com isso.
But I don't trust him.
Mas não confio nele.
You go instead.
Vai em vez disso.
Remember,
Lembrar-se,
keep it quiet.
Mantenha isso em segredo.
Don't worry.
Não te preocupes.
Even ghosts won't know.
Nem os fantasmas saberão.
It's not ghosts I fear.
Não são fantasmas que me assustam.
It's people
São pessoas
worse than ghosts.
Pior que fantasmas.
Musheng.
Musheng.
For you.
Para ti.
Hope you recover soon.
Espero que recupere logo.
I'm fine already.
Já estou bem.
Thanks.
Obrigado.
Man Li.
Cara Li.
You're getting more and more unruly.
Está a ficar cada vez mais indisciplinado.
Yue.
Yue.
Don't tell me you're mad at this?
Não me diga que está zangado com isso?
Yue,
Yue,
I want
Eu quero
to have dinner with Zhou Musheng.
Jantar com Zhou Musheng.
Is that okay?
Tudo bem?
You really leave me no choice.
Não me deixa realmente outra escolha.
Be back early.
Volto cedo.
Okay.
Ok.
Hello, both of you.
Olá, aos dois.
Right this way.
Por aqui mesmo.
This way, please.
Por aqui, por favor.
What would you like to order?
O que gostaria de pedir?
Two sirloin steaks.
Dois bifes de contra-filé.
One bottle of red wine.
Uma garrafa de vinho tinto.
Thanks.
Obrigado.
Sure.
Claro.
Drinking at noon?
Beber ao meio-dia?
Won't Yue mind?
Yue não se importará?
It's fine. He's used to it.
Não há problema. Ele já está habituado.
He treats you quite well.
Ele trata-te muito bem.
I help him a lot.
Eu ajudo-o muito.
So for little things,
Assim, para coisas pequenas,
he turns a blind eye.
Ele finge que não vê.
Both eyes, sometimes.
Por vezes, ambos os olhos.
Man Li. I've got something to do.
Homem Li. Tenho algo para fazer.
Can't stay for lunch.
Não posso ficar para almoçar.
Next time.
Próxima vez.
Promise.
Promessa.
Hey.
Olá.
Senior.
Sénior.
Musheng.
Musheng.
Come.
Vem.
I'll show you something.
Vou mostrar-te uma coisa.
(The moment he sees that little fox, Rose,)
(No momento em que vê aquela raposinha, a Rosa,)
(he loses his soul.)
(Perde a sua alma.)
(Song Residence)
(Residência Song)
Why did you bring me here?
Porque é que me trouxe aqui?
You'll see soon.
Verá em breve.
(Did he notice something?)
(Ele reparou em alguma coisa?)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪